# Описание решения задачи
## _**Задача:**_

_Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами._

_**Примеры:**_

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## _**Решение задачи:**_

### 1. создаем метод для печати массива


```sh
void PrintArr(string[] arr)
```

**Комментарии:** 
* Для печати массива лучше создать метод, т.к. потребуется выводить на печать 2 массива: исходный и новый.

 * Создаем метод **void**, т.к функция ничего не возвращает, а только выводит массив на печать. 
 
 * В данном методе необходимо предусмотреть печать пустого массива, т.к. новый массив, состоящий из строк длиной менее 3-х символов может оказаться пустым.

### 2. создаем метод для создания нового массива из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.
```sh
string[] StringLengthLess3(string[] arr)
```
**Комментарии:** 
* данный метод будет возвращать новый массив из строк, поэтому задаем тип переменной на выходе - **string[]**, и не забываем сделать возврат значения  -**return**

**Описание работы метода  - string[] StringLengthLess3(string[] arr) по шагам:**
1. Задаем переменную - **sizenewarr** для расчета размера нового массива, и присваиваем данной переменной начальное значение **sizenewarr=0**.
2. Циклом **for** проходим все элементы исходного массива, в случае, если длинна элемента больше 3-х символов, то увеличиваем переменную **sizenewarr++**. 
3. Создаем новый массив  - **newarr**, длиной равной **sizenewarr**.
4. Если длина нового массива равна 0, то возвращаем значение - **return newarr**.
5. Если длина нового массива больше 0, то:
* т.к. кол-во элементов в исходном и новом массивах разная, необходимо ввести новую переменную - **j**, которая будет отвечать за номер элемента в новом массиве **newarr**. Переменную задаем до цикла **for**, присваивая ей значение **j=0**. 
* циклом **for** проходим все элементы исходного массива, в случае, если длина элемента больше 3-х символов, то  записываем этот элемент в новый массив **newarr[j] = arr[i]**, и увеличиваем переменную **j++**;
* после работы цикла **for** возвращаем значение  **return newarr**

6. Работ функции завершена. Функция возвращает значение нового массива **newarr**

### 3. Задаем исходный массив строк  - **st1**, выводим его на печать с помощью созданного в 1п. метода.  
```sh
PrintArr(st1);
```

### 4. Создаем новый массив **st2**, присваиваем ему значение с помощью функции, созданной во 2п.
``` sh
 string[] st2 = StringLengthLess3(st1);
 ```

### 5. Выводим на печать новый массив **st2** с помощью созданного в 1п. метода.
```sh
PrintArr(st2);
```

# ЗАДАЧА РЕШЕНА!